А) Да се реализира модификация на шаблон на свързан списък SkipList, в който за всеки
елемент е добавена допълнителна незадължителна връзка, позволяваща прескачане на
един или повече елементи.

Да се реализира програма, която приема положително естествено число n и списък
от n низа, съставени от малки и главни латински букви, и представляващи имената на
последователните градове, през които пътническият влак минава. След това програмата да
получава информация и за всички директни връзки между два несъседни града и да създава
инстанция на SkipList, представяща връзките между градовете. Да се реализира алгоритъм,
който работи върху получения списък и при даден списък с градовете, които Аня и Ванката
искат да посетят, открива и извежда най-кратката последователност от градове такава, че да
бъдат посетени всички желани от тях дестинации. При пътуването е винаги валидно, че Аня
и Ванката се качват на първата гара на пътническия влак и трябва да достигнат до
последната. Не се изисква валидация на входните данни.
Пример:
Брой на градовете през които преминава пътническия влак: 9
Имената на градовете: Sofia Pazardzhik Plovdiv Dimitrovgrad StaraZagora NovaZagora Yambol Karnobat Burgas
Директни връзки:
Sofia Plovdiv
Plovdiv NovaZagora
Dimitrovgrad NovaZagora
StaraZagora Yambol
NovaZagora Burgas

Списък с желаните градове: Plovdiv StaraZagora Yambol
Очакван изход: Sofia Plovdiv Dimitrovgrad StaraZagora Yambol Karnobat Burgas


Б)

За всеки град от маршрута е предоставен текстов файл с последователен достъп.
Името на файла съвпада с името на града и е с разширение txt. На първия ред във файла
се съдържат две положителни естествени числа, разделени с интервал: броя на обектите k
и броя на връзките между два обекта r. Следват r на брой реда, съдържащи две имена на
обекти (низове от главни и малки латински букви), последвани от положително естествено
число, представящо минутите, които са необходими за придвижването между двата обекта,
като трите данни са разделени с интервал. На последния ред на всеки файл е записано
времето, с което двамата пътешественици разполагат в съответния град. Гарата на
съответния град е отбелязана в списъка като Railstation, тя е задължителна начална и крайна
точка в маршрута.
Да се реализира функция, която приема като аргумент входен файл и връща
оптималния път, по който Аня и Ванката да разгледат града, така че да разгледат максимален
брой забележителности. Всички маршрути са двупосочни, така че пътят може да се прочете
и в двете посоки. Възможно е повтарянето на обекти. Ако в даден град двамата разполагат
с твърде малко време, за да достигнат дори до една дестинация и да се върнат обратно до
гарата, да се върне Railstation като единствена посетена забележителност. Полученият път да
се изведе на стандартния изход.
Пример:
6 8
Railstation ArtGallery 26
Railstation RomanStadium 20
ArtGallery DzhumayaSquare 5
ArtGallery HistoricalMuseum 14
ArtGallery AntiqueTheatre 7
RomanStadium DzhumayaSquare 2
DzhumayaSquare HistoricalMuseum 18
HistoricalMuseum AntiqueTheatre 12
68

Решение:
Railstation RomanStadium DzhumayaSquare ArtGallery AntiqueTheatre ArtGallery Railstation
